Repository: verilog15/repos9
Catalog: 1744832427-diasurgical-DevilutionX/Translations/*.po
Languages: ja

source: And in the year of the Golden Light, it was so decreed that a great Cathedral be raised. The cornerstone of this holy place was to be carved from the translucent stone Antyrael, named for the Angel who shared his power with the Horadrim. In the Year of Drawing Shadows, the ground shook and the Cathedral shattered and fell. As the building of catacombs and castles began and man stood against the ravages of the Sin War, the ruins were scavenged for their stones. And so it was that the cornerstone vanished from the eyes of man. The stone was of this world -- and of all worlds -- as the Light is both within all things and beyond all things. Light and unity are the products of this holy foundation, a unity of purpose and a unity of possession.
ja: そして、黄金​の​光​の​年​に、偉大​な​大聖堂​を​建てる​こと​が​決定​さ​れ​た。 その​礎​と​なる​の​は、ホラドリム​と​力​を​分かち合っ​た​天使​の​名​を​冠し​た​半透明​の​石​「​アンティ​ラエル​」​で​あっ​た。 ​影​を​描く​年​に、地面​が​揺れ、大聖堂​は​粉々​に​なっ​て​落ち​た。 地下墓地​や​城​の​建設​が​始まり、人間​が​罪​の​戦争​の​荒廃​に​立ち向かう​よう​に​なる​と、廃墟​は​石​を​拾い集め​られ​た。 そして、その​礎石​は​人間​の​目​から​消え​て​しまっ​た。 ​その​石​は​この世​の​もの​で​あり、すべて​の​世界​の​もの​で​あり、光​が​すべて​の​もの​の​中​に​あり、すべて​の​もの​を​超え​て​いる​よう​に。光​と​統一性​は、この​聖​なる​礎​の​産物​で​あり、目的​の​統一​と​所有​の​統一​で​ある。

source: Moo.
ja: モー。

source: I said, Moo.
ja: 俺​が​言っ​た​の​は、モー​だ。

source: Look I'm just a cow, OK?
ja: ほら、俺​は​ただ​の​牛​な​ん​だ、分かっ​た？

source: All right, all right. I'm not really a cow. I don't normally go around like this; but, I was sitting at home minding my own business and all of a sudden these bugs & vines & bulbs & stuff started coming out of the floor... it was horrible! If only I had something normal to wear, it wouldn't be so bad. Hey! Could you go back to my place and get my suit for me? The brown one, not the gray one, that's for evening wear. I'd do it myself, but I don't want anyone seeing me like this. Here, take this, you might need it... to kill those things that have overgrown everything. You can't miss my house, it's just south of the fork in the river... you know... the one with the overgrown vegetable garden.
ja: はい​はい、分かっ​た。俺​は​実際​に​は​牛​じゃ​ねぇ​ん​だ。普段​は​こんな​格好​で​出歩く​こと​は​ねぇ​ん​だ​けど、家​で​自分​の​こと​を​し​て​たら、突然​床​から​虫​や​つる​植物、球根​なんか​が​出​て​き​て​…​…​もう​大変​だっ​た​ぜ！普通​の​服​が​あれ​ば、こんな​こと​に​は​なら​なかっ​た​の​に​な。おい！俺​の​ところ​に​戻っ​て、スーツ​を​取っ​て​き​て​くれ​ねぇ​か？茶色​の​やつ​で、グレー​の​は​ダメ​だ、あれ​は​夜​用​な​ん​だ​から。自分​で​行き​たい​ところ​だ​けど、こんな​姿​を​見​られ​たく​ねぇ​ん​だ。はい、これ​を​どうぞ、役​に​立つ​か​も​しれ​ねぇ​…​…​あの、すべて​を​覆い​尽くし​てる​や​つら​を​倒す​ため​に​な。俺​の​家​は​見逃す​こと​は​ねぇ、川​の​分かれ道​の​すぐ​南​だ​…​…​そう、あの​育ち​すぎ​た​野菜​庭​が​ある​家​だ。

source: What are you wasting time for? Go get my suit! And hurry! That Holstein over there keeps winking at me!
ja: なに​時間​を​無駄​に​し​て​ん​だ？俺​の​スーツ​を​取り​に​行け​よ！早く！あそこ​の​ホルスタイン​が​俺​に​ウインク​し​てる​ん​だ！

source: Hey, have you got my suit there? Quick, pass it over! These ears itch like you wouldn't believe!
ja: おい、俺​の​スーツ​は​持っ​てる​か？早く、渡し​て​くれ！この​耳​が​信じ​られ​ない​くらい​かゆい​ん​だ！

source: No no no no! This is my GRAY suit! It's for evening wear! Formal occasions! I can't wear THIS. What are you, some kind of weirdo? I need the BROWN suit.
ja: いやいや​いやいや！これ​は​俺​の​グレー​の​スーツ​だ！夜​用​な​ん​だ​よ！フォーマル​な​場​に​着る​やつ​だ！俺​は​これ​を​着​られ​ねぇ。お前、変​な​奴​か？俺​が​必要​な​の​は​茶色​の​スーツ​だ。

source: Ahh, that's MUCH better. Whew! At last, some dignity! Are my antlers on straight? Good. Look, thanks a lot for helping me out. Here, take this as a gift; and, you know... a little fashion tip... you could use a little... you could use a new... yknowwhatImean? The whole adventurer motif is just so... retro. Just a word of advice, eh? Ciao.
ja: おお、ずいぶん​良く​なっ​た​な。ふぅ！やっと​少し​は​威厳​が​戻っ​た​ぜ！俺​の​ツノ​は​真っ直ぐ​か？いい​感じ​だ。ほら、手伝っ​て​くれ​て​本当​に​ありがとう​な。これ、お礼​と​し​て​受け取っ​て​くれ。それ​と、ちょっと​し​た​ファッション​の​アドバイス​な​ん​だ​が​…​少し​新しい​の​が​必要​か​も​な​…​わかる​だろ？その​冒険者​の​モチーフ​は​さ​…​ちょっと​レトロ​すぎる​ぜ。まあ、一言​の​アドバイス​って​こと​で​な？じゃあ​な。

source: Look. I'm a cow. And you, you're monster bait. Get some experience under your belt! We'll talk...
ja: ほら、俺​は​牛​だ。お前​は​モンスター​の​餌​だ​な。もう​少し​経験​を​積ん​で​こい！そ​し​たら​また​話そう​ぜ​…

source: It must truly be a fearsome task I've set before you. If there was just some way that I could... would a flagon of some nice, fresh milk help?
ja: お前​に​は​本当​に​恐ろしい​任務​を​与え​ちまっ​た​よう​だ​な。俺​に​できる​こと​と​いえ​ば​…​新鮮​な​ミルク​を​一杯​どう​だ？

source: Oh, I could use your help, but perhaps after you've saved the catacombs from the desecration of those beasts.
ja: お前​の​助け​が​欲しい​ところ​だ​が、まず​は​あの​獣​ども​から​カタコンベ​を​救っ​て​から​に​し​て​くれ。

source: I need something done, but I couldn't impose on a perfect stranger. Perhaps after you've been here a while I might feel more comfortable asking a favor.
ja: 頼み​たい​こと​が​ある​ん​だ​が、全く​の​他人​に​頼む​の​は​気​が​引ける​な。もう​少し​ここ​に​留まる​なら、お​願い​し​やすく​なる​か​も​しれ​ん。

source: I see in you the potential for greatness. Perhaps sometime while you are fulfilling your destiny, you could stop by and do a little favor for me?
ja: お前​に​は​偉大​な​可能性​が​ある​と​見​て​いる。運命​を​全う​し​て​いる​間​に、ちょっと​し​た​頼み​を​聞き​に​寄っ​て​くれ​ない​か？

source: I think you could probably help me, but perhaps after you've gotten a little more powerful. I wouldn't want to injure the village's only chance to destroy the menace in the church!
ja: お前​なら​助け​て​くれ​そう​だ​が、もう​少し​力​を​つけ​て​から​の​方​が​いい​か​も​な。この​村​の​教会​に​潜む​脅威​を​打破​する​唯一​の​チャンス​を​傷つけ​たく​は​ない​から​な！

source: Me, I'm a self-made cow. Make something of yourself, and... then we'll talk.
ja: 俺​は​自分​で​成り上がっ​た​牛​さ。お前​も​何​か​を​成し遂げ​て​から、また​話そう​ぜ。

source: I don't have to explain myself to every tourist that walks by! Don't you have some monsters to kill? Maybe we'll talk later. If you live...
ja: 通りすがり​の​旅人​に​説明​する​必要​なんて​ない​だろ！ 殺す​べき​モンスター​は​い​ない​の​か​よ？ 後​で​話そう​ぜ。 あんた​が​生き​て​いれ​ば​な​…

source: Quit bugging me. I'm looking for someone really heroic. And you're not it. I can't trust you, you're going to get eaten by monsters any day now... I need someone who's an experienced hero.
ja: うるせぇ​な。俺​は​本当​に​ヒーロー​らしい​奴​を​探し​てる​ん​だ。お前​じゃ​ねぇ。お前​は​信頼​でき​ねぇ、モンスター​に​食わ​れる​の​も​時間​の​問題​だ​な​…​俺​に​は​経験​豊富​な​ヒーロー​が​必要​な​ん​だ​よ。

source: All right, I'll cut the bull. I didn't mean to steer you wrong. I was sitting at home, feeling moo-dy, when things got really un-stable; a whole stampede of monsters came out of the floor! I just cowed. I just happened to be wearing this Jersey when I ran out the door, and now I look udderly ridiculous. If only I had something normal to wear, it wouldn't be so bad. Hey! Can you go back to my place and get my suit for me? The brown one, not the gray one, that's for evening wear. I'd do it myself, but I don't want anyone seeing me like this. Here, take this, you might need it... to kill those things that have overgrown everything. You can't miss my house, it's just south of the fork in the river... you know... the one with the overgrown vegetable garden.
ja: よし、無駄​な​話​は​やめる​ぜ。お前​を​誤解​さ​せる​つもり​は​なかっ​た​ん​だ。俺​は​家​で​くつろい​で​い​た​時、いきなり​変​に​なっ​て、モンスター​の​大群​が​床​から​出​て​き​た​ん​だ！俺​は​ただ​驚い​て​た。ドア​を​飛び出す​時​に​この​ジャージ​を​着​て​た​から、今​は​まったく​馬鹿​みたい​な​格好​に​なっ​てる。普通​の​服​が​あれ​ば、こんな​に​ひどく​は​ない​ん​だ​が。おい！俺​の​スーツ​を​取り​に​家​まで​戻っ​て​くれ​ない​か？茶色​の​やつ​な、グレー​の​は​夜​用​だ​から。自分​で​取り​に​行く​気​は​ある​けど、こんな​姿​を​誰​か​に​見​られ​たく​ない​ん​だ。ほら、これ​を​持っ​て​いけ、あいつ​ら​を​倒す​の​に​役立つ​か​も​しれ​ない​から。俺​の​家​は、川​の​分岐点​の​南​に​ある​から、すぐ​分かる​ぜ​…​ほら​…​野菜​畑​が​茂っ​てる​やつ​だ。

source: I have tried spells, threats, abjuration and bargaining with this foul creature -- to no avail. My methods of enslaving lesser demons seem to have no effect on this fearsome beast.
ja: 呪文、脅し、魔術、交渉​を​試み​まし​た​が、この​汚い​生き物​に​は​効果​が​あり​ませ​ん。 小​悪魔​を​奴隷​に​し​た​手法​も、この​恐ろしい​獣​に​は​効果​が​ない​よう​です。

source: My home is slowly becoming corrupted by the vileness of this unwanted prisoner. The crypts are full of shadows that move just beyond the corners of my vision. The faint scrabble of claws dances at the edges of my hearing. They are searching, I think, for this journal.
ja: 私​の​家​は、この​望ま​れ​ざる​囚人​の​悪意​に​よっ​て、ゆっくり​と​堕落​し​て​いく。 墓場​に​は、私​の​視界​の​隅​で​動く​影​が​たくさん​ある。 かすか​な​爪​の​音​が​私​の​聴覚​の​端​で​踊っ​て​いる。彼​ら​は、この​日記​を​探し​て​いる​の​だ​と​思う。

source: In its ranting, the creature has let slip its name -- Na-Krul. I have attempted to research the name, but the smaller demons have somehow destroyed my library. Na-Krul... The name fills me with a cold dread. I prefer to think of it only as The Creature rather than ponder its true name.
ja: 怒号​の​中、その​生物​は​自分​の​名前​を​漏らし​た​—​ナ​・​クルル。 私​は​その​名前​を​調べよう​と​し​た​が、小​悪魔​たち​が​何​ら​か​の​方法​で、私​の​図書館​を​破壊​し​て​しまっ​た。 ナ​・​クルル​…。その​名​は​私​を​冷たい​恐怖​で​満たし​た。 本当​の​名前​で​考える​より​も、”​クリーチャー “​と​しか​考え​たく​ない。

source: The entrapped creature's howls of fury keep me from gaining much needed sleep. It rages against the one who sent it to the Void, and it calls foul curses upon me for trapping it here. Its words fill my heart with terror, and yet I cannot block out its voice.
ja: 閉じ込め​られ​た​生物​の​怒り​の​遠吠え​で、ほとんど​眠る​こと​が​でき​ない。 それ​は、自分​を​ボイド​に​送っ​た​者​に​対する​怒り​で​あり、自分​を​ここ​に​閉じ込め​た​私​に​対する​汚い​呪い​の​言葉​で​ある。 その​言葉​は​私​の​心​を​恐怖​で​満たす​が、その​声​を​遮断​する​こと​は​でき​ない。

source: My time is quickly running out. I must record the ways to weaken the demon, and then conceal that text, lest his minions find some way to use my knowledge to free their lord. I hope that whoever finds this journal will seek the knowledge.
ja: 私​の​時間​は​すぐ​に​尽き​て​しまう。 悪魔​を​弱める​方法​を​記録​し​た​書物​を​隠さ​なけれ​ば​なら​ない。悪魔​の​手下​が、私​の​知識​を​使っ​て​主君​を​解放​する​方法​を​見つけ​ない​よう​に。 この​日記​を​見つけ​た​人​が、その​知識​を​求め​て​くれる​こと​を​願っ​て​いる。

source: Whoever finds this scroll is charged with stopping the demonic creature that lies within these walls. My time is over. Even now, its hellish minions claw at the frail door behind which I hide. I have hobbled the demon with arcane magic and encased it within great walls, but I fear that will not be enough. The spells found in my three grimoires will provide you protected entrance to his domain, but only if cast in their proper sequence. The levers at the entryway will remove the barriers and free the demon; touch them not! Use only these spells to gain entry or his power may be too great for you to defeat.
ja: この​巻物​を​見つけ​た​者​は、この​壁​の​中​に​潜む​悪魔​の​よう​な​生き物​を​止める​責任​が​ある。 私​の​時代​は​終わっ​た。今​も​その​悪魔​の​手下​たち​は、私​が​隠れ​て​いる​弱い​扉​を​引っ掻い​て​いる。 ​私​は​魔術​で​悪魔​を​操り、大きな​壁​の​中​に​閉じ込め​た​が、それ​だけ​で​は​不十分​だ​と​思う。 3​つ​の​魔道​書​に​ある​呪文​は、正しい​順序​で​唱え​た​場合​に​のみ。やつ​の​領域​へ​の​入口​を​開く。 入口​に​ある​レバー​は​障壁​を​取り除き、悪魔​を​解放​する。 それ​に​触れ​て​は​なら​ぬ！呪文​を​使っ​た​後​で​なけれ​ば、やつ​の​力​が​強大​すぎ​て​倒せ​ない​だろう。

source: Griswold the Blacksmith
ja: 鍛冶屋​の​グリズウォルド

source: Ogden the Tavern owner
ja: 宿屋​の​オグデン

source: Wounded Townsman
ja: 傷つい​た​住人

source: Adria the Witch
ja: 魔女​の​エイドリア

source: Gillian the Barmaid
ja: ウェイトレス​の​ジリアン

source: Pepin the Healer
ja: 治療​師​の​ペピン

source: Cain the Elder
ja: 語り部​の​ケイン

source: Cow
ja: 牛

source: Lester the farmer
ja: 農家​の​レスター

source: Complete Nut
ja: コンプリート​・​ナット

source: Celia
ja: セリア

source: Slain Townsman
ja: 住人​の​遺体

# monster
source: Zombie
ja: ゾンビ

# monster
source: Ghoul
ja: グール

# monster
source: Rotting Carcass
ja: ロッティング​・​カーカス

# monster
source: Black Death
ja: ブラックデス

# monster
source: Fallen One
ja: フォールンワン

# monster
source: Carver
ja: カーバ

# monster
source: Devil Kin
ja: デビルキン

# monster
source: Dark One
ja: ダークワン

# monster
source: Skeleton
ja: スケルトン

# monster
source: Corpse Axe
ja: コープス​・​アックス

# monster
source: Burning Dead
ja: バーニング​デッド

# monster
source: Horror
ja: ホラー

# monster
source: Scavenger
ja: スカベンジャー

# monster
source: Plague Eater
ja: プレイグイーター

# monster
source: Shadow Beast
ja: シャドウ​ビースト

# monster
source: Bone Gasher
ja: ボーンガッシャー

# monster
source: Corpse Bow
ja: コープス​・​ボウ

# monster
source: Skeleton Captain
ja: スケルトン​・​キャプテン

# monster
source: Corpse Captain
ja: コープス​・​キャプテン

# monster
source: Burning Dead Captain
ja: バーニング​デッド​・​キャプテン

# monster
source: Horror Captain
ja: ホラー​・​キャプテン

# monster
source: Invisible Lord
ja: インビジブル​・​ロード

# monster
source: Hidden
ja: ヒドゥン

# monster
source: Stalker
ja: ストーカー

# monster
source: Unseen
ja: アンシーン

# monster
source: Illusion Weaver
ja: イリュージョン​・​ウィーバー

# monster
source: Satyr Lord
ja: サティアル​・​ロード

# monster
source: Flesh Clan
ja: フレッシュ​クラン

# monster
source: Stone Clan
ja: ストーン​クラン

# monster
source: Fire Clan
ja: ファイヤー​クラン

# monster
source: Night Clan
ja: ナイト​クラン

# monster
source: Fiend
ja: フィーンド

# monster
source: Blink
ja: ブリンク

# monster
source: Gloom
ja: グルーム

# monster
source: Familiar
ja: ファミリアー

# monster
source: Acid Beast
ja: アシッド​ビースト

# monster
source: Poison Spitter
ja: ポイゾンスピッター

# monster
source: Pit Beast
ja: ピット​ビースト

# monster
source: Lava Maw
ja: ラバ​・​マウ

# monster
source: Skeleton King
ja: スケルトン​キング

# monster
source: The Butcher
ja: ブッチャー

# monster
source: Overlord
ja: オーバーロード

# monster
source: Mud Man
ja: マッドマン

# monster
source: Toad Demon
ja: トードデーモン

# monster
source: Flayed One
ja: フレイドワン

# monster
source: Wyrm
ja: ウィルム

# monster
source: Cave Slug
ja: ケイブ​スラッグ

# monster
source: Devil Wyrm
ja: デビルウィルム

# monster
source: Devourer
ja: ディバウアー

# monster
source: Magma Demon
ja: マグマ​デーモン

# monster
source: Blood Stone
ja: ブラッド​ストーン

# monster
source: Hell Stone
ja: ヘルス​トーン

# monster
source: Lava Lord
ja: ラバ​・​ロード

# monster
source: Horned Demon
ja: ホーンドデーモン

# monster
source: Mud Runner
ja: マッド​ランナー

# monster
source: Frost Charger
ja: フロスト​チャージャー

# monster
source: Obsidian Lord
ja: オブシディアンロード

# monster
source: oldboned
ja: オールド​ボンド

# monster
source: Red Death
ja: レッドデス

# monster
source: Litch Demon
ja: リッチ​デーモン

# monster
source: Undead Balrog
ja: アンデッド​・​バルログ

# monster
source: Incinerator
ja: インシネレーター

# monster
source: Flame Lord
ja: フレイム​ロード

# monster
source: Doom Fire
ja: ドゥーム​ファイヤー

# monster
source: Hell Burner
ja: ヘルバーナー

# monster
source: Red Storm
ja: レッド​ストーム

# monster
source: Storm Rider
ja: ストーム​ライダー

# monster
source: Storm Lord
ja: ストーム​・​ロード

# monster
source: Maelstrom
ja: メイルシュトロム

# monster
source: Devil Kin Brute
ja: デビルキン​・​ブルート

# monster
source: Winged-Demon
ja: ウィングド​・​デーモン

# monster
source: Gargoyle
ja: ガーゴイル

# monster
source: Blood Claw
ja: ブラッド​クロウ

# monster
source: Death Wing
ja: デスウィング

# monster
source: Slayer
ja: スレイヤー

# monster
source: Guardian
ja: ガーディアン

# monster
source: Vortex Lord
ja: ボルテックス​・​ロード

# monster
source: Balrog
ja: バルログ

# monster
source: Cave Viper
ja: ケイブ​・​バイパー

# monster
source: Fire Drake
ja: ファイヤー​・​ドレイク

# monster
source: Gold Viper
ja: ゴールド​・​バイパー

# monster
source: Azure Drake
ja: アジャー​・​ドレイク

# monster
source: Black Knight
ja: ブラック​ナイト

# monster
source: Doom Guard
ja: ドゥーム​ガード

# monster
source: Steel Lord
ja: スチール​ロード

# monster
source: Blood Knight
ja: ブラッド​ナイト

# monster
source: The Shredded
ja: ザ​・​シュレッド

# monster
source: Hollow One
ja: ホロウワン

# monster
source: Pain Master
ja: ペイン​マスター

# monster
source: Reality Weaver
ja: リアリティ​・​ウィーバー

# monster
source: Succubus
ja: サキュバス

# monster
source: Snow Witch
ja: スノウ​・​ウィッチ

# monster
source: Hell Spawn
ja: ヘルス​ポーン

# monster
source: Soul Burner
ja: ソウル​バーナー

# monster
source: Counselor
ja: カウンセラー

# monster
source: Magistrate
ja: マジストレイト

# monster
source: Cabalist
ja: カバリスト

# monster
source: Advocate
ja: アドボケイト

# monster
source: Golem
ja: ゴーレム

# monster
source: The Dark Lord
ja: ザ​・​ダーク​ロード

# monster
source: The Arch-Litch Malignus
ja: ジ​・​アーク​リッチ​・​メリグヌス

# monster
source: Hellboar
ja: ヘルボア

# monster
source: Stinger
ja: スティンガー

# monster
source: Psychorb
ja: サイコ​-​ブ

# monster
source: Arachnon
ja: アラクノン

# monster
source: Felltwin
ja: フェルト​ウィン

# monster
source: Hork Spawn
ja: ホーク​・​スポーン

# monster
source: Venomtail
ja: ヴェノム​テール

# monster
source: Necromorb
ja: ネクロモーブ

# monster
source: Spider Lord
ja: スパイダー​・​ロード

# monster
source: Lashworm
ja: ラッシュ​ワーム

# monster
source: Torchant
ja: トーチャント

# monster
source: Hork Demon
ja: ホーク​・​デーモン

# monster
source: Hell Bug
ja: ヘルバグ

# monster
source: Gravedigger
ja: グレイブディガー

# monster
source: Tomb Rat
ja: トゥーム​・​ラット

# monster
source: Firebat
ja: ファイヤー​バット

# monster
source: Skullwing
ja: スカル​ウィング

# monster
source: Lich
ja: リッチ

# monster
source: Crypt Demon
ja: クリプト​・​デーモン

# monster
source: Hellbat
ja: ヘルバット

# monster
source: Bone Demon
ja: ボーン​デーモン

# monster
source: Arch Lich
ja: アーチ​・​リッチ

# monster
source: Biclops
ja: バイク​ロップス

# monster
source: Flesh Thing
ja: フレッシュ​・​シング

# monster
source: Reaper
ja: リーパー

# monster
source: Na-Krul
ja: ナ​・​クルル

# monster
source: Gharbad the Weak
ja: 弱虫​ガーバッド

# monster
source: Zhar the Mad
ja: 狂人​ザール

# monster
source: Snotspill
ja: スノッツピル

# monster
source: Arch-Bishop Lazarus
ja: 大司教​ラザルス

# monster
source: Red Vex
ja: レッドヴェックス

# monster
source: Black Jade
ja: ブラック​・​ジェイド

# monster
source: Lachdanan
ja: ラック​ダナン

# monster
source: Warlord of Blood
ja: 鮮血​の​将軍

# monster
source: The Defiler
ja: デファイラー

# monster
source: Bonehead Keenaxe
ja: ボーン​ヘッド​・​キーン​アックス

# monster
source: Bladeskin the Slasher
ja: ブレード​スキン​・​ザ​・​スラッシャー

# monster
source: Soulpus
ja: ソウルパス

# monster
source: Pukerat the Unclean
ja: ピュー​クラット​・​ジ​・​アンクリーン

# monster
source: Boneripper
ja: ボーン​リッパー

# monster
source: Rotfeast the Hungry
ja: ロットフィースト​・​ザ​・​ハングリー

# monster
source: Gutshank the Quick
ja: ガット​シャンク​・​ザ​・​クイック

# monster
source: Brokenhead Bangshield
ja: ブロークン​ヘッド​・​バンシールド

# monster
source: Bongo
ja: ボンゴ

# monster
source: Rotcarnage
ja: ロットカルネージ

# monster
source: Shadowbite
ja: シャドー​バイト

# monster
source: Deadeye
ja: デッドアイ

# monster
source: Madeye the Dead
ja: マッドアイ​・​ザ​・​デッド

# monster
source: El Chupacabras
ja: エル​・​チュパ​カブラ

# monster
source: Skullfire
ja: スカル​ファイヤー

# monster
source: Warpskull
ja: ワープ​スカル

# monster
source: Goretongue
ja: ゴアータン

# monster
source: Pulsecrawler
ja: パルスクロウラー

# monster
source: Moonbender
ja: ムーン​ベンダー

# monster
source: Wrathraven
ja: ラスレイブン

# monster
source: Spineeater
ja: スパイン​イーター

# monster
source: Blackash the Burning
ja: ブラッカス​・​ザ​・​バーニング

# monster
source: Shadowcrow
ja: シャドウ​クロウ

# monster
source: Blightstone the Weak
ja: ブライト​ストーン​・​ザ​・​ウィーク

# monster
source: Bilefroth the Pit Master
ja: ビルフロス​・​ザ​・​ピット​マスター

# monster
source: Bloodskin Darkbow
ja: ブラッド​スキン​・​ダークボウ

# monster
source: Foulwing
ja: ファウル​ウィング

# monster
source: Shadowdrinker
ja: シャドウ​・​ドリンカー

# monster
source: Hazeshifter
ja: ヘイズ​シフター

# monster
source: Deathspit
ja: デススピット

# monster
source: Bloodgutter
ja: ブラッドガッター

# monster
source: Deathshade Fleshmaul
ja: デスシェイド​・​フレッシュ​モール

# monster
source: Warmaggot the Mad
ja: ウォーマガット​・​ザ​・​マッド

# monster
source: Glasskull the Jagged
ja: グラス​スカル​・​ザ​・​ジャギッド

# monster
source: Blightfire
ja: ブライト​ファイヤー

# monster
source: Nightwing the Cold
ja: ナイト​ウィング​・​ザ​・​コールド

# monster
source: Gorestone
ja: ゴアストーン

# monster
source: Bronzefist Firestone
ja: ブロンズ​フィスト​・​ファイヤー​ストーン

# monster
source: Wrathfire the Doomed
ja: ラスファイヤー​・​ザ​・​ドゥームド

# monster
source: Firewound the Grim
ja: ファイヤーウーンド​・​ザ​・​グリム

# monster
source: Baron Sludge
ja: バロン​・​スラッジ

# monster
source: Blighthorn Steelmace
ja: ブライト​ホーン​・​スチール​メイス

# monster
source: Chaoshowler
ja: カオス​ハウラー

# monster
source: Doomgrin the Rotting
ja: ドゥーム​グリン​・​ザ​・​ロッティング

# monster
source: Madburner
ja: マッド​バーナー

# monster
source: Bonesaw the Litch
ja: ボーンソウ​・​ザ​・​リッチ

# monster
source: Breakspine
ja: ブレイク​スパイン

# monster
source: Devilskull Sharpbone
ja: デビル​スカル​・​シェイプ​ボーン

# monster
source: Brokenstorm
ja: ブロークン​ストーム

# monster
source: Stormbane
ja: ストーム​ベイン

# monster
source: Oozedrool
ja: ウーズ​ドロール

# monster
source: Goldblight of the Flame
ja: ゴールド​ブライト​・​オブ​・​ザ​・​フレイム

# monster
source: Blackstorm
ja: ブラック​ストーム

# monster
source: Plaguewrath
ja: プレイ​グラス

# monster
source: The Flayer
ja: ザ​・​フレイヤー

# monster
source: Bluehorn
ja: ブルー​ホーン

# monster
source: Warpfire Hellspawn
ja: ワープ​ファイヤ​・​ヘルス​ポーン

# monster
source: Fangspeir
ja: ファング​スピア

# monster
source: Festerskull
ja: フェスタースカル

# monster
source: Lionskull the Bent
ja: ライオン​スカル​・​ザ​・​ベント

# monster
source: Blacktongue
ja: ブラックタン

# monster
source: Viletouch
ja: ヴァイル​タッチ

# monster
source: Viperflame
ja: バイパー​フレーム

# monster
source: Fangskin
ja: ファング​スキン

# monster
source: Witchfire the Unholy
ja: ウィッチ​ファイヤー​・​ジ​・​アンホーリー

# monster
source: Blackskull
ja: ブラック​スカル

# monster
source: Soulslash
ja: ソウル​スラッシュ

# monster
source: Windspawn
ja: ウインド​スポーン

# monster
source: Lord of the Pit
ja: ロード​・​オブ​・​ザ​・​ピット

# monster
source: Rustweaver
ja: ラスト​ウィーバー

# monster
source: Howlingire the Shade
ja: ハウリング​・​ザ​・​シェイド

# monster
source: Doomcloud
ja: ドゥーム​クラウド

# monster
source: Bloodmoon Soulfire
ja: ブラッド​ムーン​・​ソウル​ファイヤー

# monster
source: Witchmoon
ja: ウィッチ​ムーン

# monster
source: Gorefeast
ja: ゴアーフィースト

# monster
source: Graywar the Slayer
ja: グレイ​ウォー​・​ザ​・​スレイヤー

# monster
source: Dreadjudge
ja: ドレッド​ジャッジ

# monster
source: Stareye the Witch
ja: スターアイ​・​ザ​・​ウィッチ

# monster
source: Steelskull the Hunter
ja: スチール​スカル​・​ザ​・​ハンター

# monster
source: Sir Gorash
ja: サー​・​ゴラッシュ

# monster
source: The Vizier
ja: ザ​・​ヴァイザー

# monster
source: Zamphir
ja: ザンピール

# monster
source: Bloodlust
ja: ブラッド​ラスト

# monster
source: Webwidow
ja: ウェブ​・​ウィドウ

# monster
source: Fleshdancer
ja: フレッシュ​ダンサー

# monster
source: Grimspike
ja: グリム​スパイク

# monster
source: Doomlock
ja: ドゥーム​ロック

source: Short Sword
ja: ショート​ソード

source: Buckler
ja: バックラー

source: Club
ja: クラブ

source: Short Bow
ja: ショートボウ

source: Short Staff of Mana
ja: ショート​スタッフ​・​オブ​・​マナ

source: Cleaver
ja: クリーバー

source: The Undead Crown
ja: アンデッド​・​クラウン

source: Empyrean Band
ja: エンペリアン​・​バンド

source: Magic Rock
ja: 天界​の​石

source: Optic Amulet
ja: オプティック​・​アミュレット

source: Ring of Truth
ja: リング​・​オブ​・​トゥルース

source: Tavern Sign
ja: 宿屋​の​看板

source: Harlequin Crest
ja: ハーレクイン​・​クレスト

source: Veil of Steel
ja: ベイル​・​オブ​・​スチール

source: Golden Elixir
ja: ゴールデン​・​エリクサー

source: Brain
ja: 脳味噌

source: Fungal Tome
ja: 菌類​に​関する​研究

source: Spectral Elixir
ja: スペクトラルエリクサー

source: Blood Stone
ja: ブラッド​ストーン

source: Cathedral Map
ja: 大聖堂​の​マップ

source: Heart
ja: ハート

source: Potion of Healing
ja: ヒーリング​・​ポーション

source: Potion of Mana
ja: マナ​・​ポーション

source: Scroll of Identify
ja: 鑑定​の​スクロール

source: Scroll of Town Portal
ja: タウン​ポータル​・​スクロール

source: Arkaine's Valor
ja: アルケイン​の​鎧​・​ヴァロー

source: Potion of Full Healing
ja: フルヒーリング​・​ポーション

source: Potion of Full Mana
ja: フルマナ​・​ポーション

source: Griswold's Edge
ja: グリズウォルド​の​剣

source: Bovine Plate
ja: ウシ​の​プレート

source: Staff of Lazarus
ja: ラザルス​の​杖

source: Scroll of Resurrect
ja: リザレクション​・​スクロール

source: Short Staff
ja: ショート​スタッフ

source: Sword
ja: ソード

source: Dagger
ja: ダガー

source: Rune Bomb
ja: ルーン​爆弾

source: Theodore
ja: テオドア

source: Auric Amulet
ja: オーリック​・​アミュレット

source: Torn Note 1
ja: トーン​・​ノート​1

source: Torn Note 2
ja: トーン​・​ノート​2

source: Torn Note 3
ja: トーン​・​ノート​3

source: Reconstructed Note
ja: 復元​さ​れ​た​ノート

source: Brown Suit
ja: ブラウン​・​スーツ

source: Grey Suit
ja: グレイ​・​スーツ

source: Cap
ja: キャップ

source: Skull Cap
ja: スカル​キャップ

source: Helm
ja: ヘルム

source: Full Helm
ja: フルヘルム

source: Crown
ja: クラウン

source: Great Helm
ja: グレートヘルム

source: Cape
ja: ケープ

source: Rags
ja: ラグ

source: Cloak
ja: クローク

source: Robe
ja: ローブ

source: Quilted Armor
ja: キルテッドアーマー

source: Leather Armor
ja: レザー​アーマー

source: Hard Leather Armor
ja: ハード​レザー​アーマー

source: Studded Leather Armor
ja: スタデッドレザーアーマー

source: Ring Mail
ja: リング​メイル

source: Mail
ja: メイル

source: Chain Mail
ja: チェイン​メイル

source: Scale Mail
ja: スケイルメイル

source: Breast Plate
ja: ブレスト​プレート

source: Plate
ja: プレート

source: Splint Mail
ja: スプリント​メイル

source: Plate Mail
ja: プレート​メイル

source: Field Plate
ja: フィールド​プレート

source: Gothic Plate
ja: ゴシック​プレート

source: Full Plate Mail
ja: フルプレートメイル

source: Shield
ja: シールド

source: Small Shield
ja: スモール​シールド

source: Large Shield
ja: ラージ​シールド

source: Kite Shield
ja: カイト​シールド

source: Tower Shield
ja: タワー​シールド

source: Gothic Shield
ja: ゴシック​シールド

source: Potion of Rejuvenation
ja: 回復​ポーション

source: Potion of Full Rejuvenation
ja: フル​回復​ポーション

source: Oil
ja: オイル

source: Elixir of Strength
ja: STR の​エリクサー

source: Elixir of Magic
ja: MAG の​エリクサー

source: Elixir of Dexterity
ja: DEX の​エリクサー

source: Elixir of Vitality
ja: VIT の​エリクサー

source: Scroll of Healing
ja: ヒーリング​・​スクロール

source: Scroll of Search
ja: サーチ​・​スクロール

source: Scroll of Lightning
ja: ライトニング​・​スクロール

source: Scroll of Fire Wall
ja: ファイヤー​ウォール​・​スクロール
